## Цели финальной̆ работы курса «Основы Python. Часть 2».
- Демонстрация уровень кода для оценки навыков построения архитектуры 
приложения, стиль кода, в том числе нейминг, оформление, читаемость, 
гибкость.
- Телеграм-бот для предоставления информации по фильмам и актёрам.
(https://imdb8.p.rapidapi.com/) - этот источник заменён на кинопоиск.
- Альтернативный источник информации по фильмам API Кинопоиска. 
(https://kinopoisk.dev/documentation) - реализован вместо основного по 
согласованию с куратором.

## Согласованный функционал телеграмм-бота.
1) Поиск по названию фильма или его части. Результат: описание фильма с 
картинками.
2) Поиск актёров по дате рождения или по стране. А также поиск по имени. 
Результат: биография актёра, где снимался, новости об актёре и прочая 
информация которая есть на сайте. 
3) Статистика по запросам и по выбранным для просмотра сведений. Результат:
формы запросов и как часто их вводили, по каким фильмам просматривали 
сведения и сколько раз, по каким актёрам просматривали сведения и сколько 
раз. Без деталировки самих названий или имён.
4) Рандомный фильм на вечер. Например, по выбранным актерам/жанру/рейтингу
(поиск по фильтрам) или без выбора (полностью случайный фильм из числа 
известных на сайте).
5) Просмотр истории запросов за период или все запросы. Админ может 
посмотреть запросы всех пользователей (через прямой доступ к файлу БД).

## Ход работы (дата и что сделано в краткой форме)
2023-04-02 - Приступил к выполнению работы.
2023-08-17 - Завершено выполнение работы.
